Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/unicode.po
Languages: ja

source: Read a character from a string. This function checks that *unicode* is a Unicode object and the index is not out of bounds, in contrast to the macro version :c:func:`PyUnicode_READ_CHAR`.
ja: 文字列から文字を読み取ります。 マクロ版の :c:func:`PyUnicode_READ_CHAR` とは対照的に、この関数は *unicode* が Unicode オブジェクトであること、インデックスが範囲内であることをチェックします。

source: Return a substring of *str*, from character index *start* (included) to character index *end* (excluded). Negative indices are not supported.
ja: *str* の文字インデックス *start* (端点を含む) から文字インデックス *end* (端点を含まず) までの部分文字列を返します。 負のインデックスはサポートされていません。

source: Copy the string *u* into a UCS4 buffer, including a null character, if *copy_null* is set. Returns *NULL* and sets an exception on error (in particular, a :exc:`SystemError` if *buflen* is smaller than the length of *u*). *buffer* is returned on success.
ja: 文字列 *u* を UCS4 のバッファへコピーします。 *copy_null* が設定されている場合は、ヌル文字も含めます。 エラーが起きたときは、 *NULL* を返し、例外を設定します (*buflen* が *u* の長さより短かった場合については、 :exc:`SystemError` が設定されます)。 成功したときは *buffer* を返します。

source: Copy the string *u* into a new UCS4 buffer that is allocated using :c:func:`PyMem_Malloc`. If this fails, *NULL* is returned with a :exc:`MemoryError` set. The returned buffer always has an extra null code point appended.
ja: 文字列 *u* を :c:func:`PyMem_Malloc` でメモリ確保された新しい UCS4 型のバッファにコピーします。 これが失敗した場合は、 *NULL* を返し :exc:`MemoryError` をセットします。 返されたバッファは必ず null コードポイントが追加されています。

source: Deprecated Py_UNICODE APIs
ja: 廃止予定の Py_UNICODE API群

source: Deprecated since version 3.3, will be removed in version 4.0.
ja: 3.3 より非推奨となりました。4.0 では削除される予定です。

source: These API functions are deprecated with the implementation of :pep:`393`. Extension modules can continue using them, as they will not be removed in Python 3.x, but need to be aware that their use can now cause performance and memory hits.
ja: これらのAPI 関数は :pep:`393` の実装により廃止予定です。Python 3.x では削除されないため、拡張モジュールはこれらの関数を引き続き使えますが、これらの関数の使用はパフォーマンスとメモリに影響があることを念頭に置いてください。

source: Create a Unicode object from the Py_UNICODE buffer *u* of the given size. *u* may be *NULL* which causes the contents to be undefined. It is the user's responsibility to fill in the needed data. The buffer is copied into the new object.
ja: *size* で指定された長さを持つ Py_UNICODE 型バッファ *u* から Unicode オブジェクトを生成します。 *u* を *NULL* にしてもよく、その場合オブジェクトの内容は未定義です。 バッファに必要な情報を埋めるのはユーザの責任です。 バッファの内容は新たなオブジェクトにコピーされます。

source: If the buffer is not *NULL*, the return value might be a shared object. Therefore, modification of the resulting Unicode object is only allowed when *u* is *NULL*.
ja: バッファが *NULL* でない場合、戻り値は共有されたオブジェクトになることがあります。 従って、この関数が返す Unicode オブジェクトを変更してよいのは *u* が *NULL* のときだけです。

source: If the buffer is *NULL*, :c:func:`PyUnicode_READY` must be called once the string content has been filled before using any of the access macros such as :c:func:`PyUnicode_KIND`.
ja: バッファが *NULL* の場合、文字列の内容が埋められたなら :c:func:`PyUnicode_KIND` のようなアクセスマクロを使う前に :c:func:`PyUnicode_READY` を呼び出さなければなりません。

source: Please migrate to using :c:func:`PyUnicode_FromKindAndData`, :c:func:`PyUnicode_FromWideChar` or :c:func:`PyUnicode_New`.
ja: :c:func:`PyUnicode_FromKindAndData`, :c:func:`PyUnicode_New`, :c:func:`PyUnicode_FromWideChar` のいずれかを使用するように移行してください。

source: Return a read-only pointer to the Unicode object's internal :c:type:`Py_UNICODE` buffer, or *NULL* on error. This will create the :c:type:`Py_UNICODE*` representation of the object if it is not yet available. The buffer is always terminated with an extra null code point. Note that the resulting :c:type:`Py_UNICODE` string may also contain embedded null code points, which would cause the string to be truncated when used in most C functions.
ja: Unicode オブジェクトの :c:type:`Py_UNICODE` 型の内部バッファへの読み取り専用のポインタを返すか、失敗のときには *NULL* を返します。 オブジェクトの :c:type:`Py_UNICODE*` 表現形式が無い場合には作成します。 結果の :c:type:`Py_UNICODE` 文字列には null コードポイントが含まれていることがあり、たいていの C 関数では、そのような文字列は切り詰められてしまうことに注意してください。

source: Please migrate to using :c:func:`PyUnicode_AsUCS4`, :c:func:`PyUnicode_AsWideChar`, :c:func:`PyUnicode_ReadChar` or similar new APIs.
ja: :c:func:`PyUnicode_AsUCS4`, :c:func:`PyUnicode_AsWideChar`, :c:func:`PyUnicode_ReadChar` や類似の新しい API を使用するように移行してください。

source: Create a Unicode object by replacing all decimal digits in :c:type:`Py_UNICODE` buffer of the given *size* by ASCII digits 0--9 according to their decimal value. Return *NULL* if an exception occurs.
ja: 与えられた長さ *size* を持つ :c:type:`Py_UNICODE` 型のバッファにある全ての decimal digit を、それらの10進の値に対応する 0 から 9 までの ASCII 数字に置き換えた Unicode オブジェクトを生成します。 例外が起きた場合は *NULL* を返します。

source: Like :c:func:`PyUnicode_AsUnicode`, but also saves the :c:func:`Py_UNICODE` array length (excluding the extra null terminator) in *size*. Note that the resulting :c:type:`Py_UNICODE*` string may contain embedded null code points, which would cause the string to be truncated when used in most C functions.
ja: :c:func:`PyUnicode_AsUnicode` に似てますが、さらに (追加の null 終端子を除いた) :c:func:`Py_UNICODE` 配列の長さを *size* に保存します。 結果の :c:type:`Py_UNICODE` 文字列には null コードポイントが含まれていることがあり、たいていの C 関数では、そのような文字列は切り詰められてしまうことに注意してください。

source: Create a copy of a Unicode string ending with a null code point. Return *NULL* and raise a :exc:`MemoryError` exception on memory allocation failure, otherwise return a new allocated buffer (use :c:func:`PyMem_Free` to free the buffer). Note that the resulting :c:type:`Py_UNICODE*` string may contain embedded null code points, which would cause the string to be truncated when used in most C functions.
ja: 終端に null コードポイントが付加された Unicode 文字列のコピーを作成します。 メモリ確保に失敗したときは *NULL* を返し :exc:`MemoryError` 例外を送出します。 そうでないときは新しくメモリ確保されたバッファを返します (このバッファを解放するときには :c:func:`PyMem_Free` を使ってください)。 結果の :c:type:`Py_UNICODE` 文字列には null コードポイントが含まれていることがあり、たいていの C 関数では、そのような文字列は切り詰められてしまうことに注意してください。

source: Please migrate to using :c:func:`PyUnicode_AsUCS4Copy` or similar new APIs.
ja: :c:func:`PyUnicode_AsUCS4Copy` や類似の新しい API を使用するように移行してください。

source: Return the size of the deprecated :c:type:`Py_UNICODE` representation, in code units (this includes surrogate pairs as 2 units).
ja: 非推奨の :c:type:`Py_UNICODE` 表現形式のサイズをコード単位で返します (サロゲートペアを2つとしています)。

source: Please migrate to using :c:func:`PyUnicode_GetLength`.
ja: :c:func:`PyUnicode_GetLength` を使用するように移行してください。

source: Copy an instance of a Unicode subtype to a new true Unicode object if necessary. If *obj* is already a true Unicode object (not a subtype), return the reference with incremented refcount.
ja: Unicode のサブタイプのインスタンスを、必要な場合は本物の Unicode オブジェクトにコピーします。 *obj* が (サブタイプではない) 既に本物の Unicode オブジェクトだった場合は、参照カウントを1つ増やした参照を返します。

source: Objects other than Unicode or its subtypes will cause a :exc:`TypeError`.
ja: Unicode やそのサブタイプ以外のオブジェクトでは :exc:`TypeError` が引き起こされます。

source: Locale Encoding
ja: ロケールエンコーディング

source: The current locale encoding can be used to decode text from the operating system.
ja: 現在のロケールエンコーディングはオペレーティングシステムのテキストをデコードするのに使えます。

source: Decode a string from the current locale encoding. The supported error handlers are ``"strict"`` and ``"surrogateescape"`` (:pep:`383`). The decoder uses ``"strict"`` error handler if *errors* is ``NULL``. *str* must end with a null character but cannot contain embedded null characters.
ja: 現在のロケールエンコーディングの文字列をデコードします。 サポートされているエラーハンドラは ``"strict"`` および ``"surrogateescape"`` (:pep:`383`) です。 *errors* が ``NULL`` の場合は、デコーダは ``"strict"`` エラーハンドラを使用します。 *str* は終端が null 文字でなければならず、 null 文字を含めることはできません。

source: Use :c:func:`PyUnicode_DecodeFSDefaultAndSize` to decode a string from :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` (the locale encoding read at Python startup).
ja: :c:func:`PyUnicode_DecodeFSDefaultAndSize` を使って (Python の起動時に読み込まれるロケールエンコーディングの) :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` の文字列をデコードします。

source: The :c:func:`Py_DecodeLocale` function.
ja: :c:func:`Py_DecodeLocale` 関数。

source: Similar to :c:func:`PyUnicode_DecodeLocaleAndSize`, but compute the string length using :c:func:`strlen`.
ja: :c:func:`PyUnicode_DecodeLocaleAndSize` と似てますが、 :c:func:`strlen` を使って文字列の長さを計算します。

source: Encode a Unicode object to the current locale encoding. The supported error handlers are ``"strict"`` and ``"surrogateescape"`` (:pep:`383`). The encoder uses ``"strict"`` error handler if *errors* is ``NULL``. Return a :class:`bytes` object. *unicode* cannot contain embedded null characters.
ja: Unicode オブジェクトを現在のロケールエンコーディングでエンコードします。 サポートされているエラーハンドラは ``"strict"`` および ``"surrogateescape"`` (:pep:`383`) です。 *errors* が ``NULL`` の場合は、エンコーダは ``"strict"`` エラーハンドラを使用します。 :class:`bytes` オブジェクトを返します。 *unicode* には null 文字を含められません。

source: Use :c:func:`PyUnicode_EncodeFSDefault` to encode a string to :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` (the locale encoding read at Python startup).
ja: :c:func:`PyUnicode_EncodeFSDefault` を使って (Python の起動時に読み込まれるロケールエンコーディングの) :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` の文字列へエンコードします。

source: The :c:func:`Py_EncodeLocale` function.
ja: :c:func:`Py_EncodeLocale` 関数。

source: File System Encoding
ja: ファイルシステムエンコーディング

source: Accepts a :term:`path-like object`.
ja: :term:`path-like object` を受け入れるようになりました。

source: If :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` is not set, fall back to the locale encoding.
ja: :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` が設定されていない場合は、ロケールエンコーディングに差し戻されます。

source: :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` is initialized at startup from the locale encoding and cannot be modified later. If you need to decode a string from the current locale encoding, use :c:func:`PyUnicode_DecodeLocaleAndSize`.
ja: :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` は起動時にロケールエンコーディングで初期化され、それ以降は変更できません。 現在のロケールエンコーディングで文字列をデコードする必要がある場合は、 :c:func:`PyUnicode_DecodeLocaleAndSize` を使ってください。

source: Use :c:func:`PyUnicode_DecodeFSDefaultAndSize` if you know the string length.
ja: 文字列の長さが分かっている場合は、 :c:func:`PyUnicode_DecodeFSDefaultAndSize` を使ってください。

source: :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` is initialized at startup from the locale encoding and cannot be modified later. If you need to encode a string to the current locale encoding, use :c:func:`PyUnicode_EncodeLocale`.
ja: :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` は起動時にロケールエンコーディングで初期化され、それ以降は変更できません。 現在のロケールエンコーディングで文字列をエンコードする必要がある場合は、 :c:func:`PyUnicode_EncodeLocale` を使ってください。

source: wchar_t Support
ja: wchar_t サポート

source: :c:type:`wchar_t` support for platforms which support it:
ja: :c:type:`wchar_t` をサポートするプラットフォームでの wchar_t サポート:

source: Create a Unicode object from the :c:type:`wchar_t` buffer *w* of the given *size*. Passing ``-1`` as the *size* indicates that the function must itself compute the length, using wcslen. Return *NULL* on failure.
ja: *size* の :c:type:`wchar_t` バッファ *w* から Unicode オブジェクトを生成します。 *size* として ``-1`` を渡すことで、 wcslen を使い自身で長さを計算しなければならないことを関数に指示します。 失敗すると *NULL* を返します。

source: Copy the Unicode object contents into the :c:type:`wchar_t` buffer *w*. At most *size* :c:type:`wchar_t` characters are copied (excluding a possibly trailing null termination character). Return the number of :c:type:`wchar_t` characters copied or ``-1`` in case of an error. Note that the resulting :c:type:`wchar_t*` string may or may not be null-terminated. It is the responsibility of the caller to make sure that the :c:type:`wchar_t*` string is null-terminated in case this is required by the application. Also, note that the :c:type:`wchar_t*` string might contain null characters, which would cause the string to be truncated when used with most C functions.
ja: Unicode オブジェクトの内容を :c:type:`wchar_t` バッファ *w* にコピーします。 最大で *size* 個の :c:type:`wchar_t` 文字を (末尾の null 終端文字を除いて) コピーします。 コピーした :c:type:`wchar_t` 文字の個数を返します。エラーの時には -1 を返します。 :c:type:`wchar_t` 文字列は null 終端されている場合も、されていない場合もあります。 関数の呼び出し側の責任で、アプリケーションの必要に応じて :c:type:`wchar_t` 文字列を null 終端してください。 また、結果の :c:type:`wchar_t*` 文字列には文字列の途中にも null 文字が含まれていることがあり、たいていの C 関数では、そのような文字列は切り詰められてしまうことに注意してください。

source: Convert the Unicode object to a wide character string. The output string always ends with a null character. If *size* is not *NULL*, write the number of wide characters (excluding the trailing null termination character) into *\*size*.
ja: Unicode オブジェクトをワイドキャラクター文字列に変換します。 出力される文字列は常に終端が null 文字です。 *size* が *NULL* でない場合は、 (末尾にある null 終端文字を除いた) ワイドキャラクター文字の個数を書き込みます。

source: Returns a buffer allocated by :c:func:`PyMem_Alloc` (use :c:func:`PyMem_Free` to free it) on success. On error, returns *NULL*, *\*size* is undefined and raises a :exc:`MemoryError`. Note that the resulting :c:type:`wchar_t` string might contain null characters, which would cause the string to be truncated when used with most C functions.
ja: 成功のときは :c:func:`PyMem_Alloc` でメモリ確保されたバッファ (解放するには :c:func:`PyMem_Free` を使います) を返します。 失敗のときは *NULL* を返し、 *\*size* は未定義となり、 :exc:`MemoryError` を送出します。 結果の :c:type:`wchar_t` 文字列には null 文字が含まれていることがあり、たいていの C 関数では、そのような文字列は切り詰められてしまうことに注意してください。

source: Built-in Codecs
ja: 組み込み codec (built-in codec)

source: Python provides a set of built-in codecs which are written in C for speed. All of these codecs are directly usable via the following functions.
ja: Python には、処理速度を高めるために C で書かれた codec が揃えてあります。これら全ての codec は以下の関数を介して直接利用できます。

source: Many of the following APIs take two arguments encoding and errors, and they have the same semantics as the ones of the built-in :func:`str` string object constructor.
ja: 以下の API の多くが、 *encoding* と *errors* という二つの引数をとります。これらのパラメータは、組み込みの文字列コンストラクタである :func:`str` における同名のパラメータと同じ意味を持ちます。

source: Setting encoding to *NULL* causes the default encoding to be used which is ASCII. The file system calls should use :c:func:`PyUnicode_FSConverter` for encoding file names. This uses the variable :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` internally. This variable should be treated as read-only: on some systems, it will be a pointer to a static string, on others, it will change at run-time (such as when the application invokes setlocale).
ja: *encoding* を *NULL* にすると、デフォルトエンコーディングである ASCII を使います。 ファイルシステムに関する関数の呼び出しでは、ファイル名に対するエンコーディングとして :c:func:`PyUnicode_FSConverter` を使わねばなりません。 これは内部で変数 :c:data:`Py_FileSystemDefaultEncoding` を使用しています。 この変数は読み出し専用の変数として扱わねばなりません: この変数は、あるシステムによっては静的な文字列に対するポインタであったり、また別のシステムでは、(アプリケーションが setlocale を呼んだときなどに) 変わったりもします。

source: Error handling is set by errors which may also be set to *NULL* meaning to use the default handling defined for the codec. Default error handling for all built-in codecs is "strict" (:exc:`ValueError` is raised).
ja: *errors* で指定するエラー処理もまた、 *NULL* を指定できます。 *NULL* を指定すると、codec で定義されているデフォルト処理の使用を意味します。全ての組み込み codec で、デフォルトのエラー処理は "strict" (:exc:`ValueError` を送出する) になっています。

source: The codecs all use a similar interface. Only deviation from the following generic ones are documented for simplicity.
ja: 個々の codec は全て同様のインタフェースを使っています。個別の codec の説明では、説明を簡単にするために以下の汎用のインタフェースとの違いだけを説明しています。

source: Generic Codecs
ja: 汎用 codec

source: These are the generic codec APIs:
ja: 以下は汎用 codec の API です:

source: Create a Unicode object by decoding *size* bytes of the encoded string *s*. *encoding* and *errors* have the same meaning as the parameters of the same name in the :func:`str` built-in function. The codec to be used is looked up using the Python codec registry. Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: *size* バイトのエンコードされた文字列 *s* をデコードして Unicode オブジェクトを生成します。 *encoding* と *errors* は、組み込み関数 :func:`str` の同名のパラメータと同じ意味を持ちます。 使用する codec の検索は、 Python の codec レジストリを使って行います。 codec が例外を送出した場合には *NULL* を返します。

source: Encode a Unicode object and return the result as Python bytes object. *encoding* and *errors* have the same meaning as the parameters of the same name in the Unicode :meth:`~str.encode` method. The codec to be used is looked up using the Python codec registry. Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: Unicode オブジェクトをエンコードし、その結果を Python の bytes オブジェクトとして返します。 *encoding* および *errors* は Unicode 型の :meth:`~str.encode` メソッドに与える同名のパラメータと同じ意味を持ちます。 使用する codec の検索は、 Python の codec レジストリを使って行います。 codec が例外を送出した場合には *NULL* を返します。

source: Encode the :c:type:`Py_UNICODE` buffer *s* of the given *size* and return a Python bytes object. *encoding* and *errors* have the same meaning as the parameters of the same name in the Unicode :meth:`~str.encode` method. The codec to be used is looked up using the Python codec registry. Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: *size* で指定されたサイズの :c:type:`Py_UNICODE` バッファ *s* をエンコードした Python の bytes オブジェクトを返します。 *encoding* および *errors* は Unicode 型の :meth:`~str.encode` メソッドに与える同名のパラメータと同じ意味を持ちます。 使用する codec の検索は、 Python の codec レジストリを使って行います。 codec が例外を送出した場合には *NULL* を返します。

source: Deprecated since version 3.3, will be removed in version 4.0: Part of the old-style Py_UNICODE API; please migrate to using PyUnicode_AsEncodedString().
ja: バージョン 3.3 で非推奨、バージョン 4.0 で削除予定: 古いスタイルの Py_UNICODE API の一部です; PyUnicode_AsEncodedString() を使用するように移行してください。

source: Part of the old-style :c:type:`Py_UNICODE` API; please migrate to using :c:func:`PyUnicode_AsEncodedString`.
ja: 古いスタイルの :c:type:`Py_UNICODE` APIの一部です; :c:func:`PyUnicode_AsEncodedString` を使用するように移行してください。

source: These are the UTF-8 codec APIs:
ja: 以下は UTF-8 codec の APIです:

source: Create a Unicode object by decoding *size* bytes of the UTF-8 encoded string *s*. Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: UTF-8 でエンコードされた *size* バイトの文字列 *s* から Unicode オブジェクトを生成します。codec が例外を送出した場合には *NULL* を返します。

source: If *consumed* is *NULL*, behave like :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF8`. If *consumed* is not *NULL*, trailing incomplete UTF-8 byte sequences will not be treated as an error. Those bytes will not be decoded and the number of bytes that have been decoded will be stored in *consumed*.
ja: *consumed* が *NULL* の場合、 :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF8` と同じように動作します。 *consumed* が *NULL* でない場合、 :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF8Stateful` は末尾の不完全な UTF-8 バイト列をエラーとみなしません。これらのバイト列はデコードされず、デコードされたバイト数を *consumed* に返します。

source: Encode a Unicode object using UTF-8 and return the result as Python bytes object. Error handling is "strict". Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: UTF-8 で Unicode オブジェクトをエンコードし、結果を Python バイト列オブジェクトとして返します。エラー処理は "strict" です。 codec が例外を送出した場合には *NULL* を返します。

source: Return a pointer to the UTF-8 encoding of the Unicode object, and store the size of the encoded representation (in bytes) in *size*. The *size* argument can be *NULL*; in this case no size will be stored. The returned buffer always has an extra null byte appended (not included in *size*), regardless of whether there are any other null code points.
ja: Unicode オブジェクトを UTF-8 でエンコードしたものへのポインタを返し、エンコードされた表現形式でのサイズ (バイト単位) を *size* に格納します。 *size* 引数は *NULL* でも構いません; その場合はサイズは格納されません。 返されるバッファには、 null コードポイントがあるかどうかに関わらず、常に null バイトが終端に付加されています (これは *size* には勘定されません)。

source: In the case of an error, *NULL* is returned with an exception set and no *size* is stored.
ja: エラーが起きた場合は、 *NULL* を返し、例外を設定し、 *size* には何も格納しません。

source: This caches the UTF-8 representation of the string in the Unicode object, and subsequent calls will return a pointer to the same buffer. The caller is not responsible for deallocating the buffer.
ja: この関数は、 Unicode オブジェクトの文字列の UTF-8 表現形式をキャッシュし、それ以降の呼び出しでは同じバッファへのポインタを返します。 呼び出し側にバッファを解放する責任はありません。

source: As :c:func:`PyUnicode_AsUTF8AndSize`, but does not store the size.
ja: :c:func:`PyUnicode_AsUTF8AndSize` とほぼ同じですが、サイズを格納しません。

source: Encode the :c:type:`Py_UNICODE` buffer *s* of the given *size* using UTF-8 and return a Python bytes object. Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: 与えられたサイズの :c:type:`Py_UNICODE` バッファ *s* を UTF-8 でエンコードして、 Python の bytes オブジェクトとして返します。 codec が例外を発生させたときは *NULL* を返します。

source: Deprecated since version 3.3, will be removed in version 4.0: Part of the old-style Py_UNICODE API; please migrate to using PyUnicode_AsUTF8String(), PyUnicode_AsUTF8AndSize() or PyUnicode_AsEncodedString().
ja: バージョン 3.3 で非推奨、バージョン 4.0 で削除予定: 古いスタイルの Py_UNICODE API の一部です; PyUnicode_AsUTF8String(), PyUnicode_AsUTF8AndSize(), PyUnicode_AsEncodedString() のいずれかを使用するように移行してください。

source: Part of the old-style :c:type:`Py_UNICODE` API; please migrate to using :c:func:`PyUnicode_AsUTF8String`, :c:func:`PyUnicode_AsUTF8AndSize` or :c:func:`PyUnicode_AsEncodedString`.
ja: 古いスタイルの :c:type:`Py_UNICODE` APIの一部です; :c:func:`PyUnicode_AsUTF8String`, :c:func:`PyUnicode_AsUTF8AndSize`, :c:func:`PyUnicode_AsEncodedString` のいずれかを使用するように移行してください。

source: These are the UTF-32 codec APIs:
ja: 以下は UTF-32 codec API です:

source: Decode *size* bytes from a UTF-32 encoded buffer string and return the corresponding Unicode object. *errors* (if non-*NULL*) defines the error handling. It defaults to "strict".
ja: UTF-32 でエンコードされたバッファ文字列から *size* バイトをデコードし、 Unicodeオブジェクトとして返します。 *errors* は (*NULL* でないなら) エラーハンドラを指定します。デフォルトは "strict" です。

source: If *byteorder* is non-*NULL*, the decoder starts decoding using the given byte order::
ja: *byteorder* が *NULL* でない時、デコーダは与えられたバイトオーダーでデコードを開始します。 ::

source: If ``*byteorder`` is zero, and the first four bytes of the input data are a byte order mark (BOM), the decoder switches to this byte order and the BOM is not copied into the resulting Unicode string. If ``*byteorder`` is ``-1`` or ``1``, any byte order mark is copied to the output.
ja: ``*byteorder`` が 0 で、入力データの最初の 4 バイトが byte order mark (BOM) ならば、デコーダはこのバイトオーダーに切り替え、BOM は結果の Unicode 文字列にコピーされません。 ``*byteorder`` が ``-1`` または ``1`` ならば、全ての byte order mark は出力にコピーされます。

source: After completion, *\*byteorder* is set to the current byte order at the end of input data.
ja: デコードが完了した後、入力データの終端に来た時点でのバイトオーダーを *\*byteorder* にセットします。

source: If *byteorder* is *NULL*, the codec starts in native order mode.
ja: *byteorder* が *NULL* のとき、 codec は native order モードで開始します。

source: Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: codec が例外を発生させたときは *NULL* を返します。

source: If *consumed* is *NULL*, behave like :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF32`. If *consumed* is not *NULL*, :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF32Stateful` will not treat trailing incomplete UTF-32 byte sequences (such as a number of bytes not divisible by four) as an error. Those bytes will not be decoded and the number of bytes that have been decoded will be stored in *consumed*.
ja: *consumed* が *NULL* のとき、 :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF32` と同じように振る舞います。 *consumed* が *NULL* でないとき、 :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF32Stateful` は末尾の不完全な (4 で割り切れない長さのバイト列などの) UTF-32 バイト列をエラーとして扱いません。末尾の不完全なバイト列はデコードされず、デコードされたバイト数が *consumed* に格納されます。

source: Return a Python byte string using the UTF-32 encoding in native byte order. The string always starts with a BOM mark. Error handling is "strict". Return *NULL* if an exception was raised by the codec.
ja: ネイティブバイトオーダーで UTF-32 エンコーディングされた Python バイト文字列を返します。 文字列は常に BOM マークで始まります。 エラーハンドラは "strict" です。 codec が例外を発生させたときは *NULL* を返します。

source: Return a Python bytes object holding the UTF-32 encoded value of the Unicode data in *s*. Output is written according to the following byte order::
ja: *s* の Unicode データを UTF-32 にエンコードし、その値を Python の bytes オブジェクトに格納して返します。 出力は以下のバイトオーダーで従って書かれます::

source: If byteorder is ``0``, the output string will always start with the Unicode BOM mark (U+FEFF). In the other two modes, no BOM mark is prepended.
ja: byteorder が ``0`` のとき、出力文字列は常に Unicode BOM マーク (U+FEFF) で始まります。それ以外の2つのモードでは、先頭に BOM マークは出力されません。

source: If *Py_UNICODE_WIDE* is not defined, surrogate pairs will be output as a single code point.
ja: *Py_UNICODE_WIDE* が定義されていない場合は、サロゲートペアを 1 つのコードポイントとして出力します。

source: Deprecated since version 3.3, will be removed in version 4.0: Part of the old-style Py_UNICODE API; please migrate to using PyUnicode_AsUTF32String() or PyUnicode_AsEncodedString().
ja: バージョン 3.3 で非推奨、バージョン 4.0 で削除予定: 古いスタイルの Py_UNICODE API の一部です; PyUnicode_AsUTF32String() または PyUnicode_AsEncodedString() を使用するように移行してください。
